Mama.  - Ya?
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ya sayang, sebentar lagi.
Kami berangkat sekarang, Neeti.
Nona Gurinder,
harap segera kembali.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Semua orang ada di 'Jagrata'.
Tuhan tahu kapan mereka akan datang.
Sendirian di malam hari di
rumah yang begitu besar..
Sayang, apa yang kamu katakan?
Sejak kapan kamu takut
dengan rumah besar?
Tidak, saya tidak takut.
Saya hanya mengatakan
bahwa ini terasa aneh.
Tidak ada seorang pun di sini, Anda tahu..
Kumohon..
- Bu, ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Bagus!
Silakan mencoba untuk segera datang.
Oke, kami akan segera kembali.
Jangan khawatir.  Apa yang akan
kita lakukan di sana begitu lama?
Kalau begitu kita berangkat..
- Ayo.. - Baiklah..
Mengapa cuacanya
harus buruk sekarang?
Ini sangat berangin!
Ini mikrofonnya.
Bu, saya sudah memasang
speaker untuk efek suara.
Saya telah memasang kamera juga.
Ini remotenya.
Saya dapat mengontrol
efek suara menggunakannya.
Jika saya ingin musik thriller,
saya bisa memainkan musik thriller.
Atau musik horor, jika saya menginginkannya.
Saya dapat memodulasi
suara saya sesuka saya.
Saya bisa melakukan banyak hal.
Dan lihat..
Tombol ini akan menghasilkan asap.
Bukankah mesin asap itu besar?
Tidakkah Neeti akan
melihat mesin sebesar itu?
Aku tahu, Bu.  Apakah kamu ingat
pameran yang kami
hadiri di Jepang?
Saya memeriksa
semua peralatan di sana.
Saya memesannya saat itu.
Semuanya sudah
direncanakan dan siap, Bu.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kamu menyuruhku untuk tidak
khawatir tapi aku
merasa sangat khawatir..
Kami tidak berurusan
dengan orang normal.
Neeti adalah yang paling berbahaya
dan gadis mematikan
di seluruh dunia.
Kamu jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tak satu pun dari kecerdasannya
akan menyelamatkannya hari ini.
Saya sudah merencanakan semuanya.
Saat aku memasuki rumah itu
Aku akan membalik sekringnya.
Seluruh rumah akan
diliputi kegelapan.
Bahkan cuacanya
mendukung kita hari ini.
Hujan deras, awan bergemuruh..
Hujan ini
akan menambah ketakutan Neeti.
Saya telah memasang
mesin gema suara juga.
Itu akan membuat suaraku
bergema di mana-mana di rumah.
Neeti akan menjadi pemandangan yang
menarik untuk dilihat dalam suasana ini.
Dia akan mengakui
semuanya karena takut.
Dan semua ini
akan direkam oleh
kamera night vision.
Mama..
Semuanya sudah direncanakan dan siap.
Yang aku butuhkan
sekarang hanyalah restumu.
Anda akan selalu mendapatkan berkah saya.
saya berdoa
bahwa Anda berhasil
mencapai tujuan Anda hari ini.
Saya memiliki keyakinan penuh
yang akan kamu ungkapkan
Rahasia Neeti agar
dunia dapat melihatnya.
Saya sangat yakin
bahwa kamu akan mengeksposnya hari ini.
Ingatlah untuk berhati-hati
apa pun yang Anda lakukan.
Parwati..
Kembalilah padaku dengan selamat.
Semua yang terbaik.
Yah, ini jam 12 pagi.
Kuenya akan dipotong.
Sanju dan Nona Gurinder
akan segera datang.
Saya akan begadang lebih lama lagi.
Terima kasih Salil telah
mengatur master key ini.
'Hantu mempunyai kaki yang terbalik.'
'Jadi, aku akan membuat
jejak kaki terbalik.'
Saya akan menonaktifkan sekringnya sekarang.
Apa yang terjadi
dengan listriknya?
Ya Tuhan.
Saya sangat takut pada kegelapan.
Apa yang harus saya lakukan?
Lilin.
Itu ada di dapur.
Saya harus membawanya.
Neeti, aku datang.
Rajeev ada di sini.  Permisi.
Hei, Rajeev.  - Halo Pak.
Terimakasih telah datang.
- Tolong jangan berterima kasih padaku.
Merupakan kesenangan bagi kami untuk berada di sini.
- Halo, Bu Bajwa.
Halo..
Rajeev, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Pak Mehra, dimana ibumu?
Saya ingin mengucapkan
selamat ulang tahun padanya.
Ya.  Tentu saja.
Dia ada di sana.
Ayo, aku akan memperkenalkanmu padanya.
Pak, ini pesta yang luar biasa.
- Terima kasih.
Kami sedang menunggu pesta Anda.
Saya mendengar Anda sedang
melakukan proyek besar bersama
kelompok Singhania.  - Ya pak.
Saya akan mengadakan pesta terlebih
dahulu setelah proyek diluncurkan.
Langkah yang Anda ambil
adalah hasil kerja keras Anda.
Tidak semua orang
bisa mencapai begitu
banyak hal dalam
waktu sesingkat itu.
Tuhan memberkati.
- Terima kasih banyak.
Anda tahu, kami membicarakan
Anda setiap hari di kantor kami.
Seluruh Chandigarh berbicara
tentang kesuksesan Anda.
Orang bilang Anda mencapai
banyak hal hanya dalam satu tahun.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih banyak..
Nikmati pestanya.
Saya akan segera kembali.
Tentu.
Tidak ada seorang pun di sini.
'Mungkin Neeti akan datang ke sini.'
A-Apa yang terjadi?
Mengapa saya mendengar
air menetes dari kamar mandi?
Apa yang terjadi dengan listrik?
Apa salahnya?
Biarkan aku menutup kerannya.
Darah!  Dari mana asalnya?
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Dewi Matarani.
Mengapa aku merasa sangat aneh hari ini?
Saya merasakan
sesuatu akan terjadi.
Sesuatu yang besar.
Mengapa aku merasa
malam begitu gelap?
Kelihatannya sangat menakutkan
ada rahasia tersembunyi
di balik kegelapan ini.
Rahasianya bisa muncul
kapan saja dari kegelapan ini
dan menampilkan dirinya di hadapan kita.
Ya Tuhan.. Apa yang terjadi?
Dewi, kenapa perasaanku
seperti seseorang akan mati malam ini?
Atau bisa jadi itu
adalah awal dari sesuatu.
Apa yang menanti
kita malam ini, Dewi?
Ini adalah ayat suci yang sama
yang diputar di latar
belakang saat Pari meninggal.
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan..
'Mahakuasa, lautan pengetahuan.'
'Semoga semua roh jahat pergi.'
Saya di sini untuk membalas dendam.
Nona Singhania sedang tidak sehat.
Haruskah saya meneleponnya
dan bertanya sekali?
Tidak, dia akan diganggu.
Itu hanya panggilan telepon.
Biarkan aku meneleponnya.
Mengapa saya terlalu banyak berpikir?
Dia tidak merespons.
Nak, apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Semua orang di sana ingin
berbicara dengan Anda.
Datang dan nikmati pestanya.
Aku akan bergabung denganmu nanti.  - Mengapa?
Saya harus menelepon Ny. Singhania.
Mengapa Anda perlu menelepon sekarang?
Saya mengatakan
bahwa dia tidak sehat dan
saya perlu meneleponnya
untuk memeriksanya.
Tunggu di sini, aku akan kembali.
- Tidak perlu memeriksanya.
Lupakan Parvati.
Dia bukan Parvati.
Dia tidak akan
kembali ke hidupmu.
Saya harap Anda tidak merusak
hidup Anda dengan
Neeti demi dia.
Anda mungkin
tersinggung tetapi dia bukan
Pari meskipun Neeti
menganggapnya demikian.
Dia adalah Parvati.  Jika dia adalah Pari
bukankah dia akan
kembali padamu?
Beri tahu saya..
Ya.. - Apakah dia datang?
Karena dia adalah Parvati.
Pari sudah mati.
Kami semua melihatnya
jatuh dari tebing.
Orang mati tidak akan pernah
kembali, jadi lupakan dia.
Parvati tidak ada
hubungannya denganmu
dan hal yang sama
berlaku untuk kami.
Ibunya ada di sana
untuk merawatnya.
Lupakan memikirkan dia
dan fokuslah pada hidup Anda.
Jaga dirimu dan Neeti!
Fokus pada karirmu, Nak!
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Ya, saya bersedia.
Tapi aku tidak bisa melupakan Pari.
- Kamu harus!
Aku sudah bilang padamu.
Pari sudah mati.
Dan jangan hancurkan hidupmu
dengan terus mengingatnya!
Dengar, aku memberitahumu
ini untuk yang terakhir kalinya.
Kamu, aku atau Neeti tidak
akan membicarakan Pari lagi.
Pari sudah mati!  Akhir topik!
Jika kamu benar-benar ingin
mengakhirinya, jelaskan ini pada Neeti!
Suruh dia berhenti
bicara tentang Pari!
Dan terima kenyataan
bahwa Pari tidak hidup.
“Dia tidak akan kabur hari ini.”
'Tolong bantu aku!
Seseorang tolong!'
Kamu pasti mengira kamu bisa
hidup bahagia setelah membunuhku.
Tapi tidak!
Pembunuh juga tidak hidup damai
jiwa korban juga tidak pernah
menemukan keselamatan!
Jiwaku akan menemukan keselamatan
hanya ketika aku membalas
dendam padamu atas pembunuhanku!
TIDAK!  TIDAK!
- Apakah kamu ingat apa yang telah kamu lakukan padaku?
Ingat bagaimana kamu membunuhku?
- Pari, tidak!  Silakan..
Mohon maafkan saya!  Silakan..
Memaafkanmu?
Apakah kamu tidak
ingat bagaimana
kamu mendorongku dari tebing?
Kamu membunuhku
dengan tanganmu sendiri!
Anda telah mendorong saya
sampai mati dari bukit Vaishno Devi!
Jiwaku telah mengembara
sejak setahun demi keselamatan!
Hari ini aku akan menemukan
keselamatan setelah membunuhmu!
Dan balas dendamku akan selesai.
- Tidak tidak.
Tidak. Tolong jangan lakukan ini.
Pari, kumohon!
Tolong lepaskan aku!  Silakan..
Tolong jangan lakukan ini!
Mohon maafkan saya!
Tolong lepaskan aku!  Silakan..